Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 19=
Hermana.
Deberías tener algo de comida.
Gracias.
Come algo de carne.
¿Vas a quedarte sentado ahí?
¿Qué necesitas?
Lo traeré aquí.
Eso no es todo.
Puedes dirigirte a la sala de estar
y ver algunos programas de televisión.
Te llamaré
Si necesito algo.
I...
No tengo ganas de ver la televisión.
Consígueme mi muleta.
¿A dónde quieres ir?
Te llevaré allí.
Quiero usar el baño.
No puedes simplemente unirte a mí, ¿sabes?
Tú...
Sólo tráeme mi muleta.
Bueno.
No te muevas primero
Aquí.
Ten cuidado.
Deberías salir primero.
Bueno.
Manténgase más alejado de la puerta.
(Chun: ¿Tu hermano te está cuidando?)
(¿Necesitas que vaya a tu casa?)
No vengas aquí primero.
He terminado.
Próximo.
Bien...
¿Puedo entrar ahora?
Puedes.
¡Tú!
Usted pude decirme
¿Antes de hacerlo la próxima vez?
¿Cómo te atreves a seguir riéndote?
No lo hice.
Estoy seguro de que estás haciendo esto a propósito.
Eso no es verdad.
¿Llevabas
así a tu abuelo en el pasado?
Las situaciones son diferentes
para ustedes dos.
¿Qué quieres decir?
Eres una chica
Te voy a poner en la cama ahora.
Li Wu, tú...
Ten cuidado.
Date prisa y vete.
Apaga las luces y cierra la puerta.
Me voy a dormir.
Bien...
Solo llámame otra vez
Si necesitas algo.
(Chun Chang)
(mi hermana ya esta dormida.)
(Estoy cuidando bien de ella.)
(Puedes continuar con tu trabajo.)
(Ella estará bien conmigo cerca.)
(Entiendo.)
(Cuídala bien.)
(La visitaré en unos días.)
¿Qué comer para curar
una fractura ósea rápidamente?
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
♪Me conmueve el corazón,
mis pensamientos están por todos lados♪
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
Estoy lleno
Déjame traerte otro tazón.
No hay necesidad de eso. Es suficiente.
Bueno.
Tengo sueño.
Quiero tomar una siesta.
¿Por qué no regresas a tu habitación?
¿Y tomar una siesta también?
No tengo sueño.
Voy a leer un poco.
♪Todo está destinado a ser♪
No te molestaré.
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
Aquí.
Ten cuidado.
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪El efecto mariposa♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
¿Puedes ayudarme a correr las cortinas?
El sol me pica los ojos.
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
¿Qué estás mirando?
♪Todo está destinado a ser♪
¿A mí?
Estaba mirando el libro.
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪El efecto mariposa♪
(¿Debería el «no me atrevo»
ir siempre detrás del «quiero»?)
("No me atrevo")
♪Volé por todo el mundo, de Este
a Oeste, del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
¿Hermana?
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
I...
Te estaba mirando.
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
Eres tan bella.
♪Efecto mariposa♪
Sentimiento,
Te compré algunas frutas.
¿Estás en tu habitación?
Hola señor Cen.
¿Papá?
Ten cuidado. Hace calor.
Muy bien ahora.
Venir.
Vamos a comer.
Deberías tener algo nutritivo.
Para reponer tus nutrientes.
Un hueso roto tarda 100 días en sanar,
¿sabes?
Gracias, papá.
Me pregunto qué estás pensando.
Esto es un gran problema, ¿lo sabes?
¿Cómo te atreves a ocultárnoslo?
Todavía me habrían mantenido en la oscuridad
Si no hubiera venido aquí
a entregarte comida.
Esto no funcionará.
Todavía tengo que avisarle a tu madre.
Papá, no lo hagas.
I...
No es que esté gravemente herido.
Estaré bien después de descansar un poco.
Es raro que mamá viaje al extranjero.
Deberías dejarla disfrutar.
¿Qué pasa con esto?
Ven a casa conmigo.
Esto es un gran problema.
¿Cómo puedes arreglártelas solo?
Puedo cuidar de la hermana.
Yo ya cuidaba del abuelo antes.
Tengo experiencia.
Y, Hermana usó
para cuidarme en el pasado.
Ahora ella está herida.
Debería cuidarla a cambio.
Sí, papá.
No es que no pueda
cuidarme solo.
Es demasiado problemático para mí
viajar de ida y vuelta.
Y Chun Chang
me visita de vez en cuando.
Además, tu espalda
tampoco está en buena forma.
No puedo permitirme que esto empeore
debido a mi situación.
Está bien entonces.
Pero dejemos esto claro.
Llámame inmediatamente
Si hay algo.
Lo haré, papá.
Wu,
¿Cómo estuvo la escuela?
¿Te has familiarizado
con los nuevos cursos?
Tengo.
Actualmente estoy explorando
El campo de la inteligencia artificial.
Aunque no lo he explorado antes,
Esta vez tengo la oportunidad
Aprender y aplicar
lo aprendido en la escuela.
Estoy muy feliz por ello.
Ya ves, siempre lo has tenido claro.
con lo que estás tratando de lograr.
Genial.
Pero lo escuché de tu hermana.
que estás planeando solicitar
Admisión directa
al doctorado a continuación.
¿No será eso demasiado estresante para usted?
De nada.
Ya que he tomado mi decisión
tengo que afrontarla.
Además,
Nunca quise dejarlo ir
de las cosas que me gustan.
Por eso trabajo tan duro.
En efecto.
Donde hay voluntad,
Hay una manera.
Wu, espero grandes cosas de ti.
Gracias, señor Cen.
Comerse.
Come, ¿de acuerdo?
También deberías comer.
Tú también.
Ayúdalo.
Señor Cen, déjeme hacerlo.
Dejame hacerlo
Lo haré.
Bueno.
Te lo dejo a ti entonces.
Regresaré primero.
Bueno.
Sentimiento,
Recuerda reponer
tus nutrientes, descansar bien,
y hacer algunos ejercicios ligeros.
De esta manera te recuperarás rápidamente.
Entiendo.
Entonces regresaré primero.
Bueno.
Wu,
Entonces te la dejo a ti.
Llámame si necesitas algo.
Bueno.
Me voy ahora.
Señor Cen, por favor conduzca con cuidado.
Bueno.
¿Qué ocurre?
La próxima vez, ¿podrías
ser más consciente?
¿Cuando mi padre esté aquí?
¿De qué debemos tener en cuenta?
Por supuesto que lo es...
Tienes la pierna lesionada.
Es incómodo usar muletas.
¿No es de sentido común
traerte aquí?
Iré a lavar los platos.
Son mis patas de gallo
¿Es tan obvio?
¿Cómo te caíste?
Aquí.
Ten cuidado.
¿Qué pasó?
La tapa de la crema para los ojos cayó detrás de la puerta.
Quería recogerlo.
Deberías haberme llamado.
Tú...
¿Qué pasa si te vuelves a caer?
Empeorará la situación, ¿sabes?
Es un asunto menor.
Seré inútil
si tengo que llamarte.
Sólo para ayudarme con eso.
Entonces,
¿En realidad lo estabas usando?
Por supuesto que no.
Has estado trabajando incansablemente
día y noche.
Compraste algo tan caro.
No vale la pena en absoluto.
Voy a conservarlo
y usarlo como un mal ejemplo presente.
Está bien.
¿Qué estás diciendo?
¡Escuchar!
¡Regresar!
¡Ven aquí! ¡Cierra la puerta!
Dejé algo atrás.
¡Ven aquí! ¡Que no te vea!
¡Abre el grifo!
¿Escuchar?
¡Date prisa y agáchate!
Papá, me estoy duchando.
No vi a Wu por aquí.
¿A dónde fue?
Fue a la tienda de conveniencia.
para comprar algunas cosas en mi nombre.
¿Olvidaste tus llaves?
Tu madre me ha estado criticando
Por ser olvidadizo también.
Ya casi estaba en casa.
Pero no había llaves en mi bolsillo
cuando lo revisé.
Supongo
que los he dejado aquí.
¿Mamá en realidad te criticó?
Ella es muy olvidadiza
también.
Eres una chica descarada.
¿Quieres que mi padre te vea?
No.
Sé lo que estás intentando hacer.
Sentimiento.
Encontré mis llaves.
Entonces,
¿Necesitas que te haga compañía?
Puedo irme cuando Wu regrese.
No quiero que te pase nada.
No hay necesidad de eso.
Creo que volverá muy pronto.
Deberías regresar y descansar.
Está bien entonces.
Si es así, regresaré ahora.
Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Llámame si necesitas algo.
Buen viaje.
Deberías salir ahora.
Venir.
Ten cuidado.
Este es un desayuno suntuoso.
Tengo que ir
a la escuela durante los próximos días.
Por eso hice algo extra.
Ya los he dividido en porciones.
Podrás comerlo como almuerzo
después de calentarlo.
Deja los platos allí
una vez que hayas terminado.
Lavaré los platos cuando regrese.
Sí, sí.
No es que
sea completamente inútil, ¿sabes?
Aquí.
Gracias.
Ha pasado más de un mes.
Tu condición
finalmente está mejorando.
Por cierto,
Me acordé de algo.
¿No estabas bastante animada el otro día?
Me lo dijiste
que no sería fácil para mí
para llamarte de nuevo.
Pero Chun Chang me llamó.
Entonces no vendrás
¿Y si te digo que vengas?
¿Cómo te atreves a hacer eso?
Mira la hora.
¿No tienes una clase a la que asistir?
Ya vete.
Adiós.
(
Campaña de marketing de Beiao Motors GOGOGO)
(Teddy: Hola a todos, la compañía acaba de conseguir
un nuevo proyecto promocional para Bei'ao Motors).
(Pero su responsable ha sido reemplazado.
Por lo tanto, creé un nuevo chat grupal.)
(Teddy: Song Yang es la persona a cargo
de la campaña de marketing de Bei'ao Motors).
(El grupo está formado por compañeros)
(de nuestra empresa que han trabajado en)
(Proyectos de Bei'ao Motors.)
(Song Yang: Hola a todos.)
(Todos los proyectos a continuación)
(La iniciativa de Bei'ao Motors)
(será coordinado por mi.)
(Shen Jun)
Jun, ¿ha habido
algún cambio por tu parte?
El coordinador de Bei'ao Motors
ha sido reemplazado.
Esperar.
Toma asiento.
Deja tu cuaderno atrás.
Lo siento por esto.
Necesito tomar algo de tu tiempo.
Nuestro curso
Organizará una conferencia de intercambio la próxima semana.
Necesitamos varios voluntarios.
Aquellos que estén interesados
Pueden venir y registrar sus nombres.
Si lo haces,
Te daremos un pequeño regalo.
¿Hay alguien?
¿interesado?
¡A mí!
¡Yo también!
¡Li Wu y yo!
Soy Xu Shuo.
¿Alguien más que esté interesado?
Pueden venir y registrar sus nombres.
Puedes registrar tu nombre tú mismo.
¿Por qué me arrastraste contigo?
Necesito volver a casa
y cuidar de mi hermana.
Pensé que Cen Jin
se había recuperado casi por completo.
Esta es una oportunidad única para nosotros.
para acortar nuestra distancia
con el galán del campo.
Vamos,
Únete a mí.
Te lo ruego desde aquí.
No ocuparé mucho de tu tiempo.
Puedo irme
después del registro, ¿verdad?
Eres muy amable
Para ser sincero,
Tu casa se ha vuelto mucho más ordenada
Desde la llegada de Wu.
Hermana, he vuelto.
Wu, estás de vuelta.
Hola Chun Chang.
Hola.
Parece que cuidaste
muy bien de tu hermana.
No te preocupes.
No estoy aquí para robarte tu trabajo.
Sólo estoy aquí para visitarla.
Está bien.
En ese caso,
Iré a cocinar primero.
Ustedes pueden continuar.
Solo llámame si necesitas algo.
Ustedes están juntos
día tras día.
¿No te parece lindo?
Para ser sincero,
¿no crees?
¿Que me estoy excediendo un poco aquí?
No quiero aceptar sus sentimientos,
Aún así, disfruto de toda la atención
que me brinda.
Si lo disfrutas,
Deberías reunirte con él.
Eso no funcionará.
¿Por qué no?
Enamorarse no es
algo que se hace con el cerebro.
Es algo que haces con el corazón.
No me digas
No tienes
ningún sentimiento por él en absoluto.
En realidad, me siento bastante en conflicto.
No sé
Cómo me siento tampoco.
Solo lo sé
Que no quiero
pelearme con Li Wu.
No quiero que nos convirtamos en extraños.
Creo que te preocupas más por él.
de lo que piensas.
¿Vas a dormir?
(Aún no.)
(¿Necesitas algo?)
(Me dirigiré a tu habitación inmediatamente.)
(No es necesario que vengas.)
¿Aún te gusto?
(Sí, lo hago.)
(Wu)
A continuación, tienes
que escucharme atentamente.
No te enojes tanto como la última vez.
Tú...
¿Me lo vas a prohibir?
¿de volver a gustarte?
Eso no es todo.
Justo ahora estaba pensando
La relación entre nosotros.
Siendo por el momento,
Todavía no puedo aceptar algo
más allá de una relación hermano-hermana.
Li Wu,
Me siento honrado de que un chico como tú,
que es grande tanto por dentro como por fuera,
Me gusta.
Y realmente sabes
cómo acariciar mi ego.
Sin embargo, si fuéramos
Estar juntos de verdad,
Tendríamos
Para hacer frente a muchos problemas.
Por ejemplo,
Todavía estás estudiando
Mientras ya estoy trabajando.
Los entornos
en los que vivimos son diferentes.
Las personas con las que pasamos el tiempo
también son diferentes.
Y también hay
una enorme diferencia de edad entre nosotros.
Puede crear
una brecha generacional significativa.
A continuación,
Tenemos que encontrar una manera
Para explicárselo a mis padres.
Algunos de mis amigos
tengo
novios que son más jóvenes que ellas.
Se juntan cuando conviene
y se separan cuando no conviene.
Es encantador y libre de estrés.
Sin embargo,
¿Y si fuéramos nosotros?
¿Puedes realmente aceptar eso?
Eres un chico orgulloso.
No creo que
estés dispuesto a aceptar eso.
Sé
Que estoy siendo realista aquí.
Sin embargo, creo que deberíamos afrontar esto.
con una mente lógica.
Mantener las cosas tácitas
no nos hará ningún bien a ninguno de los dos,
especialmente tú.
Es completamente irresponsable.
I...
Tú también lo sabes.
Mi matrimonio anterior
fue un fracaso
No estoy listo
aceptar una nueva relación todavía.
Nuestros sentimientos
cambiar.
Se volverán mucho más complicados
de lo que crees.
No me importa.
Estoy seguro de que puedo superarlos.
No nos corresponde tomar la decisión aquí.
Te graduarás en unos años más.
Un mundo más amplio nos espera
tu exploración.
Conocerás
Todo tipo de personas destacadas.
Y también conocerás
Todo tipo de damas excepcionales.
Quizás entonces te darás cuenta
Yo tampoco soy nada especial.
No quiero convertirme en la jaula
que te confina.
Li Wu,
Deberías explorar el mundo primero.
Ve y explora el mundo
que está lleno de
cosas más ricas y maravillosas.
Podrás decidir después de eso.
Hermana.
Nadie será mejor que tú.
No lo hagamos
Todavía no se pueden sacar conclusiones precipitadas.
Deberíamos darnos algo de tiempo el uno al otro.
Si, para esta época el año que viene,
Todavía te gusto,
y no me gusta nadie más,
Podemos hablar de ello.
¿Bueno?
¿En realidad?
Sí.
Gracias por su atención
Todo este tiempo.
En unos días,
Me quitarán el yeso.
Deberías hacer las maletas
y regresar a la escuela.
No deberías viajar de ida y vuelta.
Afectará tus estudios.
En ese caso,
Regresaré
una vez que te quiten el yeso.
Entonces,
buenas noches.
Bien...
I...
¿Puedo seguir gustándote?
Como quieras.
Seguiré gustándote.
Eso es asunto tuyo.
Buenas noches.
(Te seguiré gustando hasta que muera.)
(Y sólo te querré a ti solo.)
(Buen trabajo.)
(A partir de hoy,)
(¿Puedes dejar de tratarme?)
(¿solo como tu hermano menor?)
¿De qué otra manera debería tratarte?
(Un hombre.)
(Duerme temprano,)
(joven.)
♪Una mariposa batiendo sus alas♪
♪Rompiendo el capullo
que una vez lo ató♪
♪A través del viento, las heladas, la lluvia y la nieve,
soportamos las pruebas del amor♪
♪Nunca retrocedí♪
♪Si el amor tiene fecha límite♪
♪Sólo arrástralo♪
(Duerme temprano,)
(joven.)
♪Cambiándome la ropa pesada♪
♪Paseando por el parque de atracciones
de la vida♪
♪Sujeta mi mano fuerte, no te pierdas♪
(Hermana,)
(¿estás dormido?)
(Hermana)
(Mecanografía...)
(Callarse la boca.)
(Ve a dormir.)
(Bueno.)
♪Cuando las estrellas fugaces pasan♪
♪Pedí un deseo en secreto♪
♪De ahora en adelante,
siempre estarás a mi lado♪
♪Año tras año♪
♪Si el amor no tiene fecha límite♪
♪Romance constante♪
♪La cobardía ya no me importa♪
♪Aunque haya rumores♪
♪Abrazarte es la respuesta♪
(Seguiré gustándote hasta que muera.
¿Puedes dejar de tratarme sólo como tu hermano?)
- (¿De qué otra manera debería tratarte?)
- (De hombre.)
Hermana, ¿estás dormida?
(Ven a mi habitación.)
Usted puede entrar.
¿De qué te ríes?
Yo... yo tampoco lo sé.
No puedo controlarme.
Tienes que controlarte.
Así es como reaccionas
cuando me ves, ¿eh?
¿Y si mi padre está aquí entonces?
¿Lo quieres?
¿Quieres saber más sobre nosotros?
Pero no es necesario
para poner los pies en la tierra.
Simplemente mantente bajo control.
¿Dormiste anoche?
No lo hice.
Es genial ser joven.
Ni siquiera pude decirlo
que estuviste despierto toda la noche.
¿Dormiste bien?
Sí, lo hice.
Ayúdame. Quiero cepillarme los dientes.
I...
¿Por qué no te llevo allí?
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪